Tuan, mengapa Anda minum begitu banyak
padahal Anda tidak bisa mengatasinya?
Sekarang berdiri tegak.
Tuan Srinivasan, Anda?
Ini tidak diharapkan darimu.
Siapa dia?
- Seperti yang kubilang, ini pekerjaanku.
Dia datang kepadaku karena
dia punya waktu untuk membunuh.
Saya memberikan semua yang dia inginkan.
Dia tidak membayar saya sekarang.
Apa yang saya lakukan?
Menjadi pria terkenal,
dia melakukan semua ini.
Wanita jahat!
Kami tidak menoleransi semua ini.
Keluar dari sini!
GPS
ada apa semua ini?
Sampah apa yang dia bicarakan?
Ssst.. Tenang.
Hei, kenapa kamu
marah pada istrimu?
Saya memberikan apa yang Anda inginkan, bukan?
Dan kamu..
Mengapa kamu menjadi sangat marah?
Apakah karena suamimu bersamaku?
Itu terjadi.
Di usia ini, semua orang
menyukai hal-hal di luar.
Akan lebih banyak lagi
yang menyukai hal-hal di luar.
Ambil kartu saya
jika Anda juga tertarik.
Berhenti bicara sampah
dan keluar dari sini.
Jangan pernah tunjukkan wajahmu lagi kepada kami.
Orang-orang seperti Andalah yang
datang untuk melihat wajah saya.
Dia tidak membayarku.
Saya tidak akan pergi sampai
dia memberi saya uang saya.
GPS..
- Anda tidak akan mendengarkan saya.
Saya akan menelepon polisi sekarang.
- TIDAK..
Tolong jangan panggil polisi.
Saya tidak punya pilihan lain.
Hanya polisi yang bisa menanganinya.
- TIDAK.
Dengarkan aku.
Anda mengenal kami.
GPS tidak seperti ini.
Dia mencoba menjebaknya.
Mari kita selesaikan
ini dengan diskusi.
Tolong jangan panggil polisi.
Halo!  - Hai!
- Saya menelepon dari Vrindavan..
Mengapa saya berbohong?
Suamimu datang kepadaku.
Saya akan memastikan
saya mendapatkan uang saya.
Saya menelepon dari
Vrindavan Society, Blok 12.
Uang.. - Tolong..
- Ayo.
Seorang wanita telah melanggar masyarakat kita.
- GPS..
Dia membuat keributan di sini.
- Aku akan membuat adegan yang lebih besar..
Dia telah mengganggu seluruh masyarakat.
- Preesa.
Silakan datang segera.
- Aku sudah bilang.
Bu..
Ya Tuhan!
Preesha.
'Wow!'
'Lihatlah cinta mereka.'
'Kamu selalu menemukannya bersama-sama.'
'Jangan khawatir, Preesha.'
'Ikatan ini akan
segera berakhir.'
'Kamu memberikan kue ini kepada
Rudra dengan penuh kasih hari ini.'
'Tetapi kamu akan
segera menamparnya.'
'Karena dia akan merusak
rasa hormat ayahmu.'
'Saya sudah membuat
semua pengaturannya.'
Ibu menelponku jam segini..
Halo Bu.  Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa kamu menelepon begitu terlambat?
Ada masalah di sini.
Polisi akan menangkap ayahmu.
- Tinggalkan aku.
Apa?
Apakah polisi akan
menangkap ayah?
Inspektur, suami saya
adalah seorang hakim.
Dia belum melakukan hal seperti itu.
- Aku tahu.
Dia mencoba menjebaknya.
Dia adalah pensiunan hakim.
Anda mengenal kami.
Saya tahu bahwa dia
adalah pensiunan hakim.
Tapi ada keluhan yang
diajukan terhadapnya.
Dia harus datang
ke kantor polisi.
Tapi dengarkan aku.
Inspektur.
GPS.
Preesha, segera datang.
'Waktu romantismu sudah berakhir.'
'Pergilah, Preesha.'
'Pergi ke sana dan menangis.'
'Kamu akan sangat tersiksa'
'bahwa cinta yang kamu
tunjukkan pada Rudra'
'akan berubah menjadi kebencian.'
Polisi menangkap ayah.
Preesha, apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Rudra, ibu telah menelepon.
Polisi telah menangkap ayah.
POLISI?
'Tapi kenapa?'
"Aku baru saja memercikkan
alkohol padanya."
'Dia sebenarnya belum minum.'
'Aku hanya memintanya
bersikap seolah dia sedang mabuk.'
'Bagaimana
polisi bisa terlibat?'
Saya harus pergi.  Saya minta maaf.
Preesha..
Rudra, maukah kamu ikut denganku?
Ya, aku akan ikut denganmu.
Preesha.
Kamu di sini?
Apa yang kamu lakukan
dengan Rudra di rumah ini?
Oh!  Sepertinya Anda
sedang mengadakan perayaan.
Dan apa yang kamu lakukan
dengan suamiku secara rahasia?
Beri tahu saya.
Kami sedang merayakan
upacara pernikahan kami.
Jika kami ingin merayakannya
secara diam-diam,
kami memiliki banyak
ruang di rumah.
Kami ingin merayakan hari jadi
kami di rumah
ini, secara pribadi
menjauh dari beberapa orang yang tidak diinginkan.
Hari jadi apa?
Apakah ini hari peringatan
perceraian atau perpisahan Anda?
Anda seharusnya berduka.
Tapi Anda sedang merayakannya.
Aneh!
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Kamu adalah wanita yang murahan.
Anda adalah istri orang lain.
Armaan adalah suamimu.
Dan, apa yang kamu
lakukan dengan Rudra di sini?
Dan, Rudra, ada apa denganmu?
Dia marah padamu.
Apakah Anda mulai
menikmati perhatiannya?
Apakah kamu lupa
bahwa aku adalah istrimu?
Saya punya semua jawabannya.
Tapi saya tidak punya waktu sekarang.
Saya punya pekerjaan penting.
Lalu pergi.
Siapa yang berbicara denganmu?
Saya sedang berbicara dengan suami saya.
Rudra, aku tidak ingin
berbicara dengannya.  Ayo pergi.
Dia sudah membuang banyak waktu.
Rudra tidak akan pergi kemana-mana.
Siapa kamu yang mau mengajak Rudra?
Saya akan pergi.
Cobalah Mengerti.
Saya harus pergi.
Karena ayah Preesha
sedang dalam masalah.
Saya harus pergi ke kantor
polisi dan memeriksanya.
Tapi.. - Tolong, Saniya.
Aku akan kembali memberitahumu.
Tolong biarkan kami pergi sekarang.
Kita harus pergi.  Ayo, Preesha.
Anda menertawakan saya saat Anda pergi.
Anda membawa serta Rudra.
Anda pikir Anda menang.
Tapi kamu idiot.
Karena aku sengaja
mengirim Rudra bersamamu.
Anda tidak tahu apa yang
akan terjadi pada Anda.
Kamu tidak akan pernah menghalangi jalanku.
Ini adalah pesan ibu.
Mereka telah membawa ayah
ke Kantor Polisi Lakshmi Nagar.
Ayo pergi kesana.
'Rudra, terima kasih
sudah ikut denganku'
'dan membuktikan
betapa kamu mencintaiku.'
'Kau ikut denganku tanpa
membenarkan hal ini pada Saniya.'
'Ini cinta.'
'Saya sangat mencintaimu.'
'Bagaimana aku bisa meninggalkanmu
sendirian dalam situasi ini?'
'Dan di suatu tempat'
'Akulah yang bertanggung
jawab atas hal ini.'
'Tapi apa yang sebenarnya salah'
'bahwa polisi
harus turun tangan?'
'Saya sangat berharap Tuan
Srinivasan baik-baik saja.'
Biarkan saya memeriksa apakah apa
yang saya rencanakan berjalan dengan baik.
Biarkan aku mengirim pesan pada Chameli.
'Saya telah menerima pesan.'
'Tetapi bagaimana cara memeriksanya di sini?'
Oh..
“Saya harap semuanya
berjalan sesuai rencana.”
Tarik dia ke atas.
'Ya, kami sedang dalam
perjalanan ke kantor polisi.'
'Orang tua itu ada di sebelahku.'
'Dia masih mabuk.'
'Saya akan melakukan apa yang Anda perintahkan.'
Sempurna!
Seperti bagaimana saya menikmati kue ini
Saya berharap saya menikmati
drama yang terjadi di kantor polisi.
Tuan, mengapa Anda membawa saya ke sini?
Sudah waktunya untuk urusanku.
Orang tua ini adalah seorang pencuri.
Dia tidak membayar saya.
Masukkan dia ke penjara.
- Hentikan.  - Inspektur..
Dimana ayah saya?
Saya putrinya, Preesha.
Dia disana.
- Tuan Srinivasan.. - Ayah..
Apakah kamu baik-baik saja?  - Ayah..
Apa yang terjadi denganmu?
Mama..
Apa..
Ayah, bagaimana ini bisa terjadi?
Saya hanya meminta Anda untuk bertindak.
Kapan kamu minum?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Katakan sesuatu padaku.
Tuan Srinivasan.
'Dia terlalu mabuk.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?'
“Dia baik-baik saja saat
aku melihatnya terakhir kali.”
'Sesuatu telah
terjadi setelah itu.'
Kamu baik-baik saja
saat kita keluar dari bar.
Kamu normal.
Lalu bagaimana hal ini bisa terjadi?
Apa?
Sayang..
Preesha.. - Apa?
Apa yang kamu katakan, Rudra?
Apakah kalian berdua
berada di bar bersama?
Apa semua ini?
Apa yang kamu katakan?
Preesha..
Dengarkan aku.
Dengarkan aku.  - Apa ini?
Apakah kamu yang
memanggilnya ke bar?
Apakah itu berarti kamu
sudah melakukan semua ini?
Rudra, katakan yang sebenarnya.
- Aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Rudra adalah orang
yang memanggil
ayahmu ke bar untuk
membuatkannya minuman.
Tahukah kamu kenapa
Rudra ingin melakukan ini..
Diam, Saniya!
Diam!
Sekarang saya akan memberi
tahu Anda apa yang sebenarnya.
Ya, saya bertemu ayah di bar.
Tapi aku tidak bermaksud
membuatnya minum.
Alasannya adalah hal lain.
Saya sedang diperas, Preesha.
Saya diminta untuk membuatkannya minum
sehingga ia mendapat fitnah di masyarakat.
- Apa?
Ya.
Aku minta maaf, Preesha.
Saya tidak berdaya.
Apakah Anda sedang diperas?
Siapa yang melakukannya?  Dan mengapa?
Untuk Saaransh..
Saaransh?
Ya, Preesha.
Ini untuk Saaransh.
Preesha, Saaransh masih hidup.
Saaransh kami masih hidup.
Ya, Preesha.
Dan dia bersama
Saniya dan adik iparku.
Aku melakukan semua ini untuk menyelamatkannya..
Saya mencoba mendapatkannya kembali.
Hanya itu saja.
Kakak ipar dan dia
memaksa saya melakukan ini.
Mereka membuatku tidak berdaya.
Dan Anda benar.
Saya dipaksa menikah ini.
Karena dia telah memberitahuku
bahwa jika aku tidak menikahinya,
dia tidak akan memberitahuku
apapun tentang Saaransh.
Atau yang lain, menurutmu
aku akan menikah dengannya?
Aku bahkan tidak
sanggup melihat wajahnya.
Aku sangat membencinya!
Aku hanya mencintaimu, Preesha.
Tapi pernikahan ini palsu.
Itu palsu.
Semua ritual itu palsu.
Saya telah menyuap pendeta
untuk membantu saya dalam hal ini.
Ya, Preesha.
Aku bahkan tidak bisa
memikirkan orang lain, selain kamu.
Tidak ada yang bisa menggantikanmu.
Saya hanya mencintaimu.  Bagaimana
saya bisa menikah dengan orang lain?
Tapi dia membuatku melakukan ini.
Saya tidak punya pilihan lain.
Itu sebabnya aku
menikah dengan ini.
Saya memalsukannya.
Dan kamu pergi dariku.
- Aku tahu kamu hanya mencintaiku.
Itu sudah jelas.
Kamulah hidupku.
Aku merindukanmu
setelah perpisahan kita.
Bahkan aku telah membuatmu
menangis begitu banyak.
Tapi itu hanya demi Saaransh.
Saya ingin membawa
kembali Saaransh demi Anda.
Tapi Saaransh bersamanya.
Dan aku belum mengetahui
di mana dia berada.
Mereka tidak memberitahuku
Saya bisa melakukan
apa pun untuk anak saya.
Beraninya kamu memisahkan
seorang ibu dari anaknya!
Apa yang kamu lakukan..
- Beritahu aku di mana Saaransh berada
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
Katakan di mana Saaransh-ku berada!
Anda telah membuat kesalahan yang
sangat besar dengan mengungkapkan hal ini.
Ingat ini.
Anda akan bertanggung jawab
untuk apa pun yang terjadi
pada Saaransh selanjutnya.
Dia diselamatkan.  Namun hal
itu tidak akan terjadi sekarang.
Preesha akan bersamamu.
Tapi dialah yang membawa rasa sakit itu
kematian putramu
ke dalam hidupmu.
Saaransh sudah selesai.
Apa pun yang Anda lakukan, Anda
tidak akan pernah menemukannya.
Rudra.
Apakah ayah baik-baik saja?
Ya..
Dia baik-baik saja.  Dia mabuk.
Dia akan baik-baik saja suatu saat nanti.
'TIDAK.  Saya tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya kepada Preesha.'
"Aku juga tidak bisa
menceritakannya pada polisi."
'Kalau tidak,
semuanya akan hancur.'
“Ini bukan waktu yang tepat.”
'Jika saya melakukan kesalahan ini'
'mereka benar-benar
akan membunuh Saaransh.'
'TIDAK.  Saya tidak akan
memberi tahu mereka apa pun.'
Apa yang terjadi, Inspektur?
Mengapa kamu
membawa ayahku ke sini?
Kamu bisa bertanya kepadaku.
Siapa kamu?
- Akulah penolongnya.
Apakah kamu tidak mengerti?
Ini adalah pekerjaan saya.
Dia membuatku bekerja
tetapi tidak membayarku.
'Oh!  Ada drama serius
yang terjadi di sana.'
'Pasti ada pahlawan
kedua di dalamnya.'
'Kenapa dia tidak ada di tempat kejadian?'
'Bahkan dia harus tahu apa
yang dilakukan pahlawannya.'
Halo!  - Suami macam apa kamu?
Anda sedang istirahat.  Apakah
kamu tahu di mana istrimu berada?
Omong kosong!
Dia pasti ada di rumah.
Apakah Anda sudah
memeriksanya?  Karena sejauh
yang saya tahu dia tidak
akan ada di kamarnya.
Lihat, kamu.. - Ssst..
Anda bisa berteriak nanti.
Pertama, periksa
apakah dia ada di rumah.
Preesha.
- Anda tidak perlu meneleponnya.
Dia tidak di rumah.
Aku sudah bilang.
Dimana dia?  - Pos polisi.
Polisi telah menangkap
ayah Preesha.
Apa?  Apakah dia di penjara?
- Bahkan Preesha ada di sana.
Bahkan suamiku
telah pergi bersamanya.
Saya pikir Anda pun
harus mengetahui hal ini.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Ini dia.
Bahkan Armaan pun ikut terlibat.
Wow!
Semua ini terjadi dengan mudahnya.
Baiklah.
Bahkan aku akan segera menyelesaikan pekerjaanku.
Beraninya kamu berbicara
seperti itu tentang ayahku!
Dia bukan orang seperti itu!
Aku tidak akan membiarkanmu
jika kamu berbohong lagi.
Aku sudah muak denganmu.
Sudah kubilang jangan berbohong.
Jika kamu berbohong.. - Kenapa aku berbohong?
Bagaimana kamu tahu kalau aku berbohong?
Apakah kamu bersamanya?
- Aku tidak ada di sana.
Tapi aku tahu
orang seperti apa dia.
Dia adalah pria terhormat.
Dia tidak akan pernah bisa
melakukan hal seperti ini.
Anda mencoba menjebaknya.
Inspektur, dia
mencoba menjebaknya.
Dia telah menjadi hakim terkenal.
Persetan dengan itu!
Bagaimanapun, dia laki-laki.
Dan saya telah melihat orang-orang
yang jauh lebih berkuasa daripada dia.
Preesha.
Apa yang terjadi?
Lihat, polisi menangkap ayah.
Dan gadis ini membicarakan
sampah tentang ayah.
Tapi apa yang terjadi?
Omong kosong!
Dia tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Wanita ini berbohong.
Mengapa saya berbohong?
Apakah saya musuhnya?
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
- Diam!
Apakah Anda punya bukti?
Ya saya punya.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Tapi untuk itu, kalian
semua harus ikut denganku.
Inilah buktinya.
Di sinilah ayahmu membawaku.
Sudah kubilang jangan
bicara sampah tentang ayahku.
Menurutmu mengapa
aku membawamu ke sini?
Anda dapat bertanya kepada manajer.
Pak, silakan.
Pernahkah Anda melihat pria ini di sini?
Jawab aku.  Apakah dia ada di sini?
Ya.
Dia di sini bersama Chameli.
'Kami tidak bisa berbuat apa-apa
setelah menemukan semua bukti ini.'
"Ayahmu bisa mendapatkan
uang talangan besok."
'Aku melakukan apa yang dia minta.
Rasa hormat ayah hancur.'
'Sekarang saya ingin
informasi tentang anak saya.'
'Ayah Preesha?  Saya tidak
pernah mengharapkan ini darinya.'
'Ini akan menyebabkan banyak
kerusakan pada reputasi kita.'
'Rudra, selamatkan aku!'
'Saaransh..'
'Saaransh, aku mendatangimu.'
'Anda mengirim GPS ke penjara.'
"Tapi sekarang pastikan
dia tidak mendapat jaminan."
'Dia seharusnya tidak
keluar dari penjara.'